קלידiaיה עלה על הבמה ואמר שכל חברה צריכה
אסטרטגיית open clor מי שלא מכיר מה זה
open clore תחשבו על זה ככה עד עכשיו ai
היה עונה לכם על שאלות open clow זה שעושה
בשבילכם דברים ממש כמו עוזר אישי הוא רץ
על המחשב שלכם ואתם מדברים איתו דרך טלגרם
וואטסאפ סלאק מה שבא לכם הוא יכול לקרוא
את המיילים שלכם לנהל יומן לגלוש באינטרנט
להריץ פקודות בלי שתשבו מול המסך ג'נסן
הנג אמר שזה צ'ט GPT הבא יש לו מאות אלפי
כוכבים בגיטאב הוא חינמי לגמרי open AI
קנו את הבן אדם שיצר אותו אבל יש פה בעיה
רצינית חברה סיסקו קוראים לזה סיוט הבטחה
למה אתם נותנים לאי גישה למיילים שלכם
ליומן שלכם לכל הסיסמאות שלכם בוקר הבטחה
ירוש שמספיק מייל זדוני אחד כדי שהסוכן
ישלח את המפתחות הפרטיים שלכם לתוקף למה
מנכל אינדיה דוחף את זה לא מזמן אנדיה
אחריזו שהם בנו גרסה ארגונית לאopen clow
בשם נמוקלו שכוללת בתוך האבטחה ובקרה
רואים עתיד בו כל חברה מריצה סוכני ai על
השבבים שלהם כמובן הכלי הזה הוא העתיד
אנחנו כבר שם אבל הוא דורש אחריות ובקרה
רבה אז מה אתם אומרים התנסאתם עם זה כבר
Tak.